handlerbar: Motor de Plantillas
ya que HTML no tiene bucles o condicionales de modo nativo
con el motor de plantillas podremos hacer eso.

Express Session: Para crear Sesiones dentro del servidor
cuando el usuario crea nombre, password almacenaremos esos datos
en una sesion para autenticarlo.

Method-Override: Extiende la funcionalidad de los formularios
Los formularios permiten enviar metodos POST y GET, pero existen otros que no permite como PUT o DELETE, que se envia atravez de AJAX O JS, pero los formularios no pueden hacer eso, por ocuparemos este modulo como pequeño hack para poder enviar PUT y tambien DELETE.

Mongoose: Así daremos persistencia a la información, permite unir Express con una base de datos ya que Mongoose NO ES LA BASE DE DATOS.(permite conectar a mongoDB)

Passport:

Passpor-Local:

Bcryptjs: Modulo para cifrar la información del usuario como la contraseña, convierte algun texto en un hash.

Connect-Flash: Modulo para enviar mensajes entre multiples vistas, cuando el usuario se equivoque vamos a querer enviar un mensaje, cuando escriba su nueva contraseña y sea menor a 4 digitos y le enviemos ("Tu contraseña debería ser mayor a 4 digitos para ser segura"), o cualquier mensaje que queramos.

Nodemon: Es para el desarrollo, para no estar apagando y encendiendo el servidor

npm i express express-handlebars express-session method-override mongoose passport passport-local bcryptjs connect-flash
npm i nodemon -D(Developer)

me quede en minuto: 30:58

me quede en hora: 1:12:50
